//TODO this task
Разработать базу данных для хранения информации успеваемости учащихся ВУЗа

База данных должна хранить информацию:
1.	Данные студентов (фамилия, имя, отчество, группа, курс)
2.	Данные преподавателей (фамилия, имя, отчество, № телефона, адрес проживания, семейное положение)
3.	Данные успеваемости студентов
4.	Данные посещаемости студентов

Реализовать следующие запросы:
1.	Выбрать всех студентов определенной группы.
2.	Выбрать преподавателей которые читают пары в определенной группе
3.	Выбрать всех студентов у которых читает определенный преподаватель.
4.	Выбрать всех студентов с определенной фамилией
5.	Изменить группу определенному студенту
6.	Изменить № телефона определенного преподавателя
7.	Удалить определенного студента
8.	Добавить нового преподавателя
9.	Добавить в таблицу студентов поле № телефона
10.	Установить всем студентам номер телефона 123456

К этой задаче:

- Создать процедуру добавления нового студента в базу данных.
- Создать функцию вычисления возраста (студентов и преподавателей) по дате рождения. (Добавить поле дата рождения в обе таблицы)
Для вычисления разницы между двумя датами в годах воспользоваться кодом:

   DATE_FORMAT(FROM_DAYS(TO_DAYS(now()) - TO_DAYS(@dateofbirth)), '%Y') + 0;

- Создать триггер для журналирования событий изменений (INSERT, UPDATE, DELETE) в таблице Students.